
Primer Panel : 

    Tiene SIGE?. (Radio)
    Codigo SIGE. (input)
    Nombre del estudiante. (input)
    Apellido del estudiante. (input)
    Cedula del estudiante. (input)
    Correo Electronico del estudiante. (input)
    Numero de telefono del estudiante. (input)
    Fecha de Nacimiento del estudiante. (input Date)

Segundo Panel :

    Pais de nacimiento del estudiante. (Select)
    Estado de nacimiento del estudiante. (Select)
    Municipio de Nacimiento del estudiante. (Select)
    Genero. (Radio)
    Plantel de procedencia. (input)

Tercer Panel :

    Presenta algun problema de salud que le impida hacer deportes?. (Radio)
    Cual problema presenta?. (input)
    Direccion de Habitacion del estudiante. (input)
    Municipio del estudiante. (select)
    Parroquia el estudiante. (select)