Primer Panel : 

    Tiene SIGE?. (Radio)
    Codigo SIGE. (input)

Segundo Panel :

    Titulo: Datos Basicos del Estudiante.

    Nombre del estudiante. (input)
    Apellido del estudiante. (input)
    Cedula del estudiante. (input)
    Correo Electronico del estudiante. (input)
    Numero de telefono del estudiante. (input)
    Genero. (Radio)

Tercer Panel :

    Titulo: Datos de nacimiento del Estudiante.

    Fecha de Nacimiento del estudiante. (input Date)
    Pais de nacimiento del estudiante. (Select)
    Estado de nacimiento del estudiante. (Select)
    Municipio de Nacimiento del estudiante. (Select)

Cuarto Panel :

    Titulo: Datos de Procedencia del Estudiante.

    Plantel de procedencia. (Select)
    Presenta algun problema de salud que le impida hacer deportes?. (Radio)
    Cual problema presenta?. (input)

Quinto Panel :

    Titulo: Datos de Localidad del Estudiante.

    Direccion de Habitacion del estudiante. (input)
    Municipio del estudiante. (select)
    Parroquia el estudiante. (select)
    Sector de el estudiante. (select)
    Tipo de via. (select)
    Condicion de la vivienda. (select)

Sexto Panel :

    Titulo: Datos de la madre.

    Nombre de la madre. (input)
    Apellido de la madre. (input)
    Cedula de la madre. (input)

Septimo Panel :

    Titulo: Datos de el padre.

    Nombre del padre. (input)
    Apellido del padre. (input)
    Cedula del padre. (input)

Octavo Panel :

    Titulo: Datos de el representante.

    Nombre del representante. (input)
    Apellido del representante. (input)
    Cedula del representante. (input)
    Parentesco con el estudiante. (input)
    Direccion de Habitacion del Representante. (input)
    

Noveno Panel :

    Titulo : Informacion extra de el estudiante.

    Tiene Beca?. (radio)
    Le han proporcionado una canaima en alguna institucion educativa?. (radio)

Decimo Panel :

    Titulo: Escolaridad del estudiante.

    Mencion. (Select)
    Seccion. (select)
    Edad. (input)
    Talla. (input)
    Peso. (input)
    Regular. (check)
    Repitiente. (check)
    Asig. Pend. (Check)

    Asignaturas que repite. (input)
    Asignaturas que pendiente. (input)

Decimo Primer Panel :

    Titulo: Esta seguro de realizar la operacion?.

    Compromisos.
    Requisitos Fisicos.
    Pasos faltantes al terminar esta operacion.

    PreInscribir. (boton)
    Cancelar PreInscripcion. (boton)